Дараах даалгаврыг гүйцэтгэж тайлан бич. 



Дүгнэх:

Тайлан бичилт: 1 оноо

Асуултад оновчтой хариулсан байдал: 2 оноо

Бодлогоо зөв бодсон байдал: 4 оноо



Онолын хэсэг

1. Байгуулагч функц гэж юу вэ? Анхдагч байгуулагч гэж юу вэ?
2. Устгагч функц гэж юу вэ?
3. Функц дахин тодорхойлох гэж юу вэ? Жишээгээр тайлбарал.

4. Хандалтын түвшин гэж юу вэ? Ямар ямар хандалтын түвшин байдаг вэ?
5. Динамик санах ой (new, delete оператор ашигласан) болон байгуулагч, устагч функцийг хэрхэн хамтад нь ашиглах вэ?  

Хэрэгжүүлэлт

1. Lab03-д тодорхойлсон класст анхдагч болон параметртэй байгуулагч нэмж тодорхойлох ба тодорхойлохдоо байгуулагч функцийн үүргийг сайтар хэрэгжүүлсэн байх шаардлагатай.

2. Lab03-д тодорхойлсон класст устгагч функц тодорхойлж устгагч функц хэзээ дуудагдаж байгааг туршилтад үндэслэн хариул.

3. Lab03-д тодорхойлсон классын захирлын цалин бодох функцийг private хандалтын түвшинтэй болгож өөрчил. Дараа нь цалин бодох функц дотор албан тушаал нь захирал байвал захирлын цалин бодох функцийг цалин бодох функц дотор дуудаж захирлын цалинг бодно. Энд гишүүн функц дотроос гишүүн функц дуудах үйлдлийг хийнэ.

4. Мөн гишүүн өгөгдөл бүрийг private хандалтын түвшинтэй болгож лекц дээр заасан setter болон getter функц бичиж утга оноож, утгыг буцааж авна.

Дээрх өөрчлөлтүүдийг оруулаад дараах даалгаврийг гүйцэтгэ.

5. Ажилчин классын хүснэгт үүсгээд гараас хэд хэдэн ажилчны утга онооно.

6. Утга оноосон хүснэгтийг цалингаар нь эрэмбэлнэ.